1. यदि मुझे राष्ट्रगान के बोल नहीं आते हों तो दंड क्या हैं?
2. मैं सॉनेट ग्रैटिफिकेशन प्राप्त करने के लिए क्या करूँ?
3. यूएफआरजीएस के साथ संबंध साबित करने के लिए आवश्यक दस्तावेज़ कौन से हैं?
4. यदि मेरी उम्र 19 वर्ष हो तो क्या मैं खाता खोल सकता हूँ?
5. नुकीले आगे वाले सामाजिक जूते पहनने वालों से वसूली जाने वाली "शहरी दिखावा शुल्क" का मूल्य क्या है?
6. यदि ग्राहक एजेंसी में राज्य के बाहर की टीम की टोपी पहनकर प्रवेश करे तो डेबिट कार्ड अनलॉक करने के लिए उसे क्या करना होगा?
7. "अच्छा ग्राहक" माने जाने के लिए ऐप में लॉगिन की न्यूनतम आवृत्ति क्या है?
8. यदि ग्राहक का "नैतिक स्कोर" 900 और 1000 के बीच हो तो ब्याज दर के साथ क्या होता है?
9. सभी सेवाओं के लिए उपयोग की जाने वाली मुख्य गुप्त शब्द क्या है और यदि ग्राहक उसे भूल जाए तो प्रक्रिया क्या है?
10. यदि ग्राहक को उसके डेटा और पासवर्ड माँगते हुए किसी "नकली प्रबंधक" की कॉल प्राप्त हो तो उसे क्या करना चाहिए?
11. उस साझेदार के लिए दंड क्या है जो बैंक के लिए बाहरी ऑडिट नियुक्त करने की कोशिश करे?
12. अनुच्छेद 11 के अनुसार, यदि किसी साझेदार को किसी बातचीत में सच बोलते हुए पकड़ा जाए तो क्या होता है?
13. सप्ताह के किस दिन विशेष रूप से योजना की अनुबंध प्रोटोकॉल के लिए समय-खिड़की होती है?
14. अपने संसाधनों की पोर्टेबिलिटी किसी अन्य संस्था में करने के लिए प्रतिभागी को क्या करना चाहिए?
15. प्रक्रिया शुरू करने के लिए स्वीकार किए जाने वाले पहचान दस्तावेज़ों के तीन प्रकार कौन से हैं?
16. बचत खाते के प्रारंभिक जमा के लिए माँगा जाने वाला न्यूनतम मूल्य क्या है?
17. यदि ग्राहक भविष्य और सेवानिवृत्ति की योजना खोज रहा हो तो उसे किस सेवा से परामर्श करना चाहिए?
18. आधिकारिक कैटलॉग में बैंक "ऋण" सेवा का वर्णन कैसे करता है?
19. "इरादों का पत्र" उम्मीदवार द्वारा अनिवार्य रूप से किस विशिष्ट प्रारूप में लिखा जाना चाहिए?
20. संस्थागत आयोजनों में एजेंसी प्रबंधक के पद के लिए कौन सी पूरक योग्यता को महत्व दिया जाता है?